# A hideg ráz, #
# szívem megdobban, #
# ép eszem elvesztem én! #
# Mert a lelkem szerelemre lobban! #
# Őrült e szenvedély! #
# Szedd össze magad, #
# hisz' nekem férfi kell! #
# Te vagy az, biztos, senki más! ##
## Papa, tudom, hogy dühös leszel, #
# tudtam, hogy jó kislánynak nevelsz, #
# De kérlek gondolj bele! #
# Már nem vagyok kisgyerek! #
# Megmondtad, mi jó, mi rossz, #
# segíts, papa, ne légy gonosz, #
# talán még fiatal vagyok, #
# de tudom, mit mondok, higgy nekem! #
# Amiről mindig papoltál nekem, #
# amiről azt mondtad: kerüld, szívem, #
# nagy bajban vagyok, papa, #
# hidd el nekem, kérlek! #
# Papa, ne prédikálj, #
# nagyon nagy bajban vagyok, #
# Papa, ne prédikálj,
napok óta nem alszom, #
# De döntöttem végre már: #
# megtartom a babát, #
# megtartom a kisbabát... ##
Teljesen őrültnek tűnnek.
Abszolút.
## Képzeld el: nincs mennyország, #
# könnyű elképzelni, csak próbáld! #
# Alattunk nincs pokol, tőle ne félj, #
# felettünk pedig csak a magas ég, #
# Képzeld el: az emberek #
# nem másért: a Máért élnek. #
# Képzeld el: nincsenek országok. #
# Nem olyan nehéz, hidd el! #
# Nincs miért ölni, meghalni, #
# és semmilyen vallás sincsen. #
# Képzeld el: az emberek #
# együtt, békében élhetnek. #
# Mondd azt: álmodozó vagyok, #
# de nem én vagyok az egyetlen, #
# remélem, te is közénk állsz, #
# s a világ egyszer egységes lesz. #
# Képzeld el: nincs tulajdon, #
# nem tudom: képes vagy-e rá, #
# Nincs kapzsiság, éhség sem honol, #
# az emberek szövetsége áll! #
# Képzeld el: az emberek #
# osztoznak az egész világon. #
# Mondd azt: álmodozó vagyok, #
# de nem én vagyok az egyetlen, #
# remélem, #
# te is közénk állsz, #
# s a világ egyszer egységes lesz. ##
## Te kis szomorú szemű, #
# ne bátortalanodj el! #
# Ó, tudom, hogy nehéz #
# bátornak lenni, igen, #
# egy emberekkel teli világban #
# mindent elveszthetsz szem elől, #
# a benned lévő sötétség kiárad,
úgy érzed, kis pont vagy, megöl. #
# De látom, hogy igaz színeid
felragyognak! #
# Látom igaz színeid, #
# és ezért szeretlek, #
# hát ne félj megmutatni őket, #
# igaz színeidet! #
# Az igaz színek, #
# gyönyörűek, mint a szivárvány! #
# Mosolyogj végre már, #
# ne légy bánatos,
nem tudom, hogy mikor #
# láttalak utoljára kacagni. #
# És ha a világtól megőrülsz, #
# úgy érzed: a Földgolyó levet #
# csak hívj fel, szólj nekem, #
# és ott leszek majd veled. #
# És látom igaz színeid, #
# felragyognak! #
# Látom igaz színeid, #
# és ezért szeretlek, #
# hát ne félj megmutatni őket, #
# Your true colors #
# igaz színeidet! #
# Igaz színeidet! #
# Az igaz színek gyönyörűek, #
# mint a szivárvány!##